[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver ya
tenemos calendario de la Liga todava no
sabemos Qué equipos habrá en primera el
año que viene pero ya tenemos cend la
liga importante vamos a hablar de ello
vamos a habl un poco de
celtic banner 18
ganando
a ganando a al bueno de de
donik bueno hijo mío hoy en marca no
había tanto NBA por lo que sea bueno me
dice mi amigo Mark [__] me has [__]
ponendo el resultado tío son las 4 de la
tarde Bueno espero que ya sepáis todos a
estas horas que han ganado los celtics
hace años se hablaba mucho más de NBA
que que hoy en día la verdad o es como
más para fanáticos Bueno vamos a hablar
del calendario de la Liga
importante ojo empezamos 18 de agosto
Valencia Barsa ojo ahí en mestalla
siempre siempre es difícil aunque sea un
Valencia Que no pare vender o querer
vender que se quita jugadores Pues
siempre a Valencia siempre es difícil
vale bara
de Bilbao jada 2 primer partido de mon
25 de agosto ahí con la con el caloret
fire también iremos a Valencia por 2 de
Agosto aquí va a hacer va a hacer
calorcito
jonaz 5 Girona Barsa el derbi no sabemos
si sea el único derbi que habrá o no
jornada 8 Atlético de Madrid Real Madrid
el derbi madrileño en la jornada 8
jornada 10 bara Sevilla por ejemplo
jornada
11 vamos al bernabeu ojo al loro 27 de
octubre visitamos el bernabeu jornada 12
lo queos decía Barsa contra Oviedo o
español qué preferís no seáis malos a
ver eso será el 3 de noviembre 3 de
noviembre es una de las primeras fechas
que se dio para volver al camn noviembre
Yo entiendo que 3 de noviembre ni de
coña vale luego viene Real Sociedad
Barsa jornada 13 jornada 14 Celta de
Vigo Barsa siempre otro desplazamiento
complicado jornada 15 Barsa contra Las
Palmas 1 de diciembre lo pongo porque
ahí sí que ya podría ser que se
estuviera volviendo al Camp No yo Sigo
creyendo que no yo creo que será ya para
2025 Pero bueno lo pongo jornada 16
betis Barsa jornada 18 22 de diciembre
Barsa Teo Madrid estaría bien volver con
este partido Vale y jornada 19 eh creo
que vamos a mallorca Ojo dato importante
de los primeros 19 partidos de la
primera
vuelta ocho son en casa Solo ocho en
casa 11 fuera entiendo que el Barca ha
pedido que el calendario o Tas veces se
ha hecho con otros equipos que estaban
arreglando su campo y pues eh dicen
Bueno pues vamos a poner unos cuantos
partidos fuera eh primero eso es
complicado el año pasado la temporada
pasada fuera se perdon muchísimos puntos
Bueno hay que hay que apretar hay que
apretar muchísimo la primera vuelta Para
aprovechar la segunda Si volvemos al
camn que yo espero que sí de verdad rezo
cada día segunda vuelta Qué partidos
destacados he puesto pues por ejemplo
la la visita a al Sánchez p Juan jornada
23 la misma jornada que se juega un Real
Madrid Madrid jornada 26 Barsa Real
Sociedad esto se supone ya eso sí que ya
sería en el en el
camn jornada 28 Madrid Barsa allí al
Metropolitano 16 de marzo jornada 20
Barsa Girona jornada 30 bartis jornada
35 ojo jornada 35 ehed
cuatro jornadas para acabar la liga
Barca Real Madrid 11 de mayo Ojalá sea
decisivo porque significará que estamos
ahí en un año muy complicado Jon 36 o
vamos
al campo del español o vamos al campo
del Oviedo al Carlos
tarti no se sabe todavía el domingo lo
sabremos jornada 37 bara Villarreal la
Prim jornada y jornada 38 visitar San
mamés otro desplazamiento jodid simo y
el Madrid juega en casa contra Real
Sociedad Bueno ahí está el
calendario se pueden esper una semana
para saber eso si es obvio o español
pero bueno ya lo tenemos ahí ya la
verdad lo que os decía hace hace unos
días hace unas semanas Si es que aunque
estemos desesperados cuando vaya a
empezar la liga vamos a estar todos ahí
como locos el primer partido en Dallas a
las 3 de la mañana vamos est ahí
viéndolo con toda ilusión del mundo pues
es
que en eso consiste la vida a ver que de
que soy tan ordenado
eh Hay varios rumores varias que si no
sé qué que si Luis Díaz Pero cómo venir
Luis Díaz tío si Luis Díaz debe cobrar
un dineral debe costar un dineral
también Que pagó un dinero del Liverpool
no sé un tal Pepe deop Porto no el barc
hace con Pepe de Porto no el Pepe que
pateó a casquero un Pepe que es extremo
eh vamos a centrarnos
en en ver si si llegamos al 111 lo
primero y lo segundo vamos a centrarnos
en la plantilla que tenemos Y si viene
que venga un tío que sea un medio centro
Bueno aí hiz un partidazo increíble los
botka no estoy diciendo que fichos a
lobotka pero increíble el partido de
lobotka con Eslovaquia contra
que fue la [__] del partido con lukaku
haciendo de lukaku pobre es que si no
fuera ultr millonario daría pena porque
le pasa de todo dos goles le anularon
ayer Pues
bueno de momento o sea que lástima la
gente se compra SP mund deportivo porque
vaya tela No es que no hay nada que que
leer es que no hay absolutamente nada es
claro se tienen que inventar no que el
bara negocia por Pepe que el bara se
interesa en no s quién que el
Barca tío en quién se va interesar Bruno
guimaraes la dupla Sudamericana cuenta
con el visto bueno de hansy flick o sea
Todo cuenta con el visto buo de hansy
flick Ahora resulta que el Sport haa con
hansy flick cada día en
fin yo me lo tomo a chiste siguen
diciendo el oporto mejor posicion para
salito Roque micaf claro el tema con
mikf es que se va Lo vamos a acabar mal
vendiendo porque hacen falta 100
millones de aquí al día 30 estamos al
día
18 bueno en fin vamos a hablar un poco
de de basket si queréis y si no pues
dejáis aquí el vídeo voy a abrir luego
unos cromos eh muy contento han ganado
los celtics insisto no he podido verlo
porque hoy me toca abrir a mí Y claro no
puedo hacer estas heroicidades con 47
años que antes hacía me quedaba ver NBA
y me despertabas tantas eh muy contento
por celtics desde 2008 que no se ganaba
el título yo estuve lo digo Siempre
estuve en la final NBA un dí ense
haré el viaje que hice estuve en Boston
estuve en Los
Ángeles aquí Qué guapo tío 2010 hace 14
años ya [__] estuve viendo algún día os
enseño este álbum si os aportáis bien
eh y hoy hace 14 años de del Séptimo
partido allí en Los Ángeles que ganó los
Lakers de Coy bran y gasol eh y [__]
hoy pues yo creo que se lo merecían
tengo que decir lo he dicho en otros
vídeos no confiaba nada nada nada en
este equipo de los celtics cuando
traspasaron a Marcus Smart me cabreé
mucho hombre me gustó que llegara Cruz
Holiday pero no quería para nada por
cis porque me parecía que era un equipo
de mingas frías y por ot Dominga fría
dio [__] es que imposible que ganemos
pues bueno
eh han callado la boca totalmente van el
número 18 un abrazo a todos mis amigos
de celtics que son muchísimos a Quique a
Luis que está allí en Boston c por para
Boston a k a mis amigos de una Garden
Ángel mejar gente pero bueno mucha gente
shander a mucha gente que conozco de
celtic que se habrá alegrado muchísimo
Igual que hay mucha gente de celtic hay
mucha gente que es totalmente anti
celtics lo que hay hací 14 años que no
ganamos No pasa nada Yo soy de de celtic
ya os digo que con esta plantilla el que
más me gustar White y Holiday con los
demás me identificaba bastante poco pero
bueno sobre todo jayen Brown
unos playoffs tremendos Bueno una
temporada tremenda mira que yo rajé de
que le pagaran el máximo Pero la verdad
es que este año se lo ha merecido al
horford me alegro muchísimo por él
también por Luke cornet Claro que no se
alegrar por Luke cornet por payon
pritchard Sam hauser Por Jordan wals
Cómo no te vas ayudar alegrar por Jordan
walch Por Xavier tilman ex avier como
dicen allí en los [__] americanos locos
ex avier profesor ex avier tío que es
chavier chavi o chavi de otra rasa bueno
contento se me olvide también un abrazo
para mi gran amigo paau mar tury
seguidor de Maps el único que conozco
y y director de baser bitter que es el
podcast que Siempre os recomiendo para
seguir la nva va a ser bitter pues eso
seguirlo y un abrazo a a Pau abro unos
cromos y me piro os dejo estoy un poco
triste porque no hay partido de las tres
en la Eurocopa pensé que juegan Turquía
y Georgia Georgia pero no a ver [__]
tío Vete a la [__]
cabrón
cerdo qué asco de pavo ha
sido sido
hijo A ver quién es
este vinga están que trinan eh Madrid
hombre y el Franky Ay Frankie Franky Qué
haremos contigo [__] macho vaya día
[__] al final me [__] el día el tío
Este ha sido ha sido un hijo de estoy
contento por
celtics
venga smel el
bueno decía un tío que smel el hijo es
mejor que el padre Yo creo que ni de
broma siendo el hijo Bueno eh A ver
quién es este B
gner nagi ch simons que ya no suena veis
son al principio ahora ya no suena nada
Ah bueno Dani olmo volví a sonar Cómo
vas a pagar 60 millon por Dani olmo tío
es que Tendría que haber una una una
política Clara lo digo siempre soy super
pesado un tío que se va que es de la
cantera no puedes pagar luego 60
millones por él si viene si vuelve que
vuelva gratis tío kimich [__] pero
este me faltaba
eh kimich tampoco se haba de kimich ya
Casper Michael mira ahí con su padre Qué
bien
aquí es muy difícil eh o sea si tu p ha
una leyenda ser tu jugador profesional
tiene que ser muy [__] Oh y acabamos
hoy con otro andresito
Iniesta ya tengo cuatro Nunca es
suficiente a ver si consigo 11 y hago
como un equipo ideal de de iniestas como
brilla el millor Bueno maquitos gracias
por seguir en el canal un abrazo a todos
dejadme Like si queréis
suscribios hacer apología de este canal
decir a la gente seguid cf y nada
contento y por
celtics contento porque me haido inesta
en los cromos qué más se puede pedir en
la vida la vida Me sonríe un abrazo a
todos
k